我本以為你來我們這裡
肯定是為了保護神戶家族
還有大使館的那次恐怖襲擊事件
我也認定是你促使高層草草結案的
沒想到你的目的竟然跟我一樣
也就是說 你們倆的目的
都是查出19年前神戶小百合死亡的真相
那起案件的源頭
似乎在於一種叫作Adollium的物質
然而我對這玩意一點都不瞭解
武井警官要怎麼處置
我想他應該不瞭解那起案件的全部情況
但應該還能從他那裡挖出一些情報來
就在這裡審問他
我信不過警察
" … PITCHED UP "
Where do you long to be?
Wanna go now?  Wanna be free?
Ways to go are limited.
日常統計 所導出的 Ways down
Where's the 現在位置？
擁堵的紅燈 Clicks & clicks
Turns round & round
Radars, 問起此去何方
答說"時候未到"　"No way"
"Hey, come back, back, back ! "
Chasers, 追逐離去的背影
已然疲憊不堪 迷途的共鳴
Hey, you !
Way of the light is laying in the dark.
是選擇穿過黑夜 還是將希望賭在黎明
Drive in the dark, go way to the light.
不如質疑一把 已經見慣的NAVIGATOR
NO LIMIT　無限大
讓可能性去往零的前方
在未踏之地上前進吧
Doubt navigator.
讓可能性去往零的前方
"Unlimited… Get no scared… Unlimited…"
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
這是黃油煎比目魚
我更想吃刺身或是燉魚啊
給我雙筷子
好的
加藤呢
我讓他去辦點事情
數量真多啊
有多少箱啊
你在跟長警官一起行動嗎
對
他明明就快要退休了
這些也都是長警官的嗎
畢竟都19年了 早就把別人的櫃子也佔領了
總算能趕走這個大麻煩了
幫我勸說他一句 上了年紀就不要再逞強了
好
(自看押開始已過去24小時)
我進來了
要來一杯嗎
雖然不是日本酒 但這酒應該也相當不錯
給
已經有19年 沒有跟你這樣喝過酒了啊
你還帶著那個啊
我們倆都上歲數了啊
我絕對不會拿來亂用的
我怎麼可能會相信你那種鬼話
我把一切都賭在這項研究上了
我不允許任何人來阻撓我
我跟你沒什麼好說的了
喂 等一下 小百合
第三研究所 這就是你父親所屬的單位
估計他跟神戶小百合也是在這裡認識的
不過 現在的組織結構圖當中已經沒有這個名字了
(製造·銷售部門     投資·開發部門)
當年我們對這個研究所做了非常多的調查
但是別說他們的研究內容了
最後就連地址在內 什麼都沒能查出來
好了 這個就交給你們了
那我們就分頭找吧 神戶
要是有什麼需要 就跟管家服部說
等 等一下
什麼事
你是要我一個人找嗎
難道你還有別的事要做嗎
話是這麼說 可事到如今就算我再怎麼查也
[茂丸·小百合和他們的兒子大助（疑似）]
神戶茂丸在第三研究所當中擔任什麼職務？
無法給予回答
第三研究所的地址在哪裡
神戶小百合大學畢業之後在何處就職？
無法給予回答
有關少爺父母的問題 不管怎麼問都問不出來
查一查關於他們兩個的事 哪怕再小的細節都可以
好的
(自看押開始已過去30小時)
你當時接到刑警部長齋木警官的指示
將搜查情況逐一匯報給他
並把那個櫃子的鑰匙也交給了齋木警官 對吧？
齋木警官有什麼目的？他背後的人又是誰？
我都說了 這種事情我怎麼可能會知道
要是我知道的話 我也會像齋木警官一樣
神戶小百合殺害事件的搜查工作中斷的半年後
齋木警官在一場車禍中喪生了
多半是被人滅口了對吧
關於那個櫃子 你肯定知道點什麼吧？
可惡
(地點不明)
地點嗎
(綜合多個網站的信息 尋找最匹配的結果)
您聽說過Adollium這個名字嗎
不允許 我絕不允許
真拿你沒辦法
服部 去把車準備好
騙人
不管是茂丸 還是小百合 都已經不在這世上了
從夫妻間的矛盾發展到母親離家出走
勃然大怒的父親便追了上去將她殺害
然後又因為內疚而自殺
這些 都是真的嗎
夠了 忘掉這些吧
關於第三研究所 您知道些什麼？
父親和母親曾經因為Adollium發生過爭吵
這究竟是怎麼一回事 Adollium到底是什麼
這件事 你不要再過問了
大助少爺
什麼事
可以跟我來一下嗎
你要做什麼
喂
請稍微忍耐一下
其實修斯庫有問題
它似乎搶先我們一步把情報都刪除了
我覺得修斯庫可能不單單能竊聽我們的聲音
還能根據我們的唇部動作來讀取對話內容
所以 我才不得已用如此失禮的做法
這些人當中 有沒有那個來開櫃子的人
(自看押開始已過去35小時)
在你進入那個能重現記憶的裝置中的時候 你
不行
一旦看了 會被殺掉的
要是待在這裡 那傢伙會
那傢伙？你說的那傢伙是誰
我不知道
真的 我真的不知道
要是看到他的臉 你能認出來嗎
那個 可是
我問了對方的名字 但是你沒有回答
但是 對方長什麼樣你應該看見了吧
長警官 到此為止吧
搜查本部解散之後的19年間
我一直不懈地進行著搜查
我的人生就只剩下這件事了
你 你又如何呢？武井
喂 神戶
加藤先生
我想解讀這張照片
check-8 兜裡不揣隔夜錢
再清楚些
非常抱歉
因為光的反射
照片上的圖像數據似乎根本就沒有讀取成功
可惡 就差那麼一點了
放大背後的樹林部分
是
這裡是
(自看押開始已過去42小時)
兩位久等了 這是敲殼冷麵
為什麼這次的料理又這麼普通了
怎麼了？
不 沒什麼
對了 麻煩你也給他一雙筷子
好的
你說你知道第三研究所的地址了？
對
請看
兩個人都穿著白大衣
可以從這一點推出 這個地方應該是研究所
然後 我們能看到林子另一頭有一座洋館
就是這一座
據說是這小子家的別邸 整座山都是
我們一家人以前為了避暑 去過那裡許多次
現在似乎是拿來給我們家的關聯企業
做機器人和無人機的試驗場了
怎麼了
這傢伙說什麼都要你過來一趟 吵得不行
拜託了 放我出去
他怎麼會變成這樣
搞不懂 突然間就恐慌起來了
大助少爺
提升警戒等級吧
正好相反 現在應該減少警備力量
長警官 你根本不懂
是啊 我不懂
所以才想要去瞭解 不是嗎
我想應該不會有機會用到這個 但要是有個萬一
長警官大人 到時候請把手貼在這裡
叫我長警官就行了
這是緊急避難用通道
另一頭連接著庭院裡的池子
再過兩公里就能離開林道
進入公路之後 請在100米外的匝道左轉
再開500米左右就能抵達目的地
喂 距離大門相當遠啊
那座洋館不是你們家的嗎
背上這個
為什麼不從正門進去
等一下 究竟怎麼回事
如果那裡不是你們家的話 那我們得先申請搜查令
沒那個必要
那座洋館的地下就是第三研究所
你負責引開警衛 我趁機闖進去
你說引開 我要怎麼做
喂
鈴江 你支援一下加藤
明白了
加藤先生 請多指教
那麼 恕我冒昧 接下來由我來操作
餘額無限
發生什麼事了
快逃吧
你小子
可惡 是要我這樣引開嗎
找到了
在這邊
快追
跑去哪了
糟糕
找到了 可疑分子
抓住他
站住
可惡
迎戰
怎麼這樣
別擔心 那個不會致命
無人機？
這是對空防禦網
就算360度全方位都設置了機關鎗
也無法對加藤先生造成任何傷害
等 等一下
請再加把勁 大助少爺現在正好抵達了洋館
大助少爺 神戶主宅當中出現了入侵者
入侵者似乎往地下室去了
怎麼回事
你說被入侵了是什麼情況
這正是我們求之不得的事
鈴江 按照之前商量好的 繼續
明白了
喂 麻煩解釋一下 這到底是怎麼回事
徹徹底底上鉤了
難道說 誘餌是我們倆嗎
這是
大助少爺
怎麼了
按照預定計劃 在進入「B區域」後我關閉了隔牆
但是隔牆被突破了
原因呢？
入侵者似乎使用了聲帶和虹膜認證
但是應該只有作為超級用戶的神戶一族
才有操縱隔牆的權限才對
怎麼可能
神戶茂丸
大助少爺 入侵者是使用您父親的名字連接系統的
不行 以我現有的權限根本沒法阻止他的入侵
難道那傢伙是衝著長警官和武井警官來的嗎
多半是的
沒有別的辦法了嗎
就只能請擁有最高極限的大助少爺過去了
但是 現在趕過去的話根本來不及
飛機坪上停著一架直升飛機
用那個怎麼樣
可以使用
但是 需要耗時20分鐘左右 不知道來不來得及
神戶 趕快來機坪這裡
喂 神戶
不行 繼續按照預定計劃行動
神戶
最近有人在這裡活動過
長警官 我現在會關閉所有的隔牆
盡可能為你們拖延時間
怎麼會這樣
怎麼了
明明只有我這裡才能夠關閉系統啊
我現在就趕去您那裡
若是遇到危險 請立刻逃離
長警官 我們趕緊逃吧 長警官
行了 先喝一杯吧
怎麼可能
不許動
喂 神戶 快過來
您竟然還活著 這怎麼可能
鈴江小姐？
鈴江小姐 你怎麼了 鈴江小姐
可惡
至少在最後 真希望能喝上一杯日本酒啊
終於要來了
真沒想到 你居然還活著
長警官
就算現在逃出去 我也沒有地方可去了啊
非常抱歉
為什麼 為什麼
要是你能及時趕回來
長警官所在的那間房裡 是有一個逃生通道的
但是 長警官和武井先生都是出於自己的意志才
你說你已經徹底掌控了這座宅邸
但其實你並沒有
是你捨棄了長警官和武井警官 對他們見死不救
所以我不是都勸告過你了
長警官 你這人啊
實在是太倔強了
本次統計出的費用
地下審訊室 開發·設置, 黃油煎比目魚, 威士忌,
敲殼冷麵, 背包型裝備, 4WD購入費用
過去曾有人說
你應該貫徹自己的方式生活 但是
在人生途中 總會遭到各種東西的碰撞 不斷發生扭曲
我有千奇百怪的扭曲 你有離奇曲折的扭曲
卻奇妙地無比契合 Make Things a little better
Welcome my friend let's get to work
(歡迎你 朋友 現在就開始上工吧)
Everybody's here,time to make some miracle
(大家全都在這裡 來吧 去引發奇跡吧)
Show must go on I just need you,more than ever
(你也不甘心在這裡結束吧? 現在 我比任何時候都需要你)
某一刻我品嚐到離別的滋味
它遠比邂逅要猛烈得多 Yo
反正到頭來 總是走著同樣的路 無法言說的事 或是感情
在一點一點與你分享的時候 我也說不上為什麼
但我確信自己開始比任何人都要瞭解你了
nanana
再一次來臨 我一個人不可能應對的場景 你一個人便無法完整的碎片
讓我們彼此配合 緊密聯合 Make Things a little better